Descrição Geral:
    . A aplicação tem como objetivo fazer um 'bando de dados' (DB) dos arquivos em um diretório e seus subdiretórios (path) e listar (fazer 'relatório' de) os arquivos duplicados.
    . Ela permitirá decidir entre 'deletar', mover', copiar' e/ou 'renomear' os arquivos.
    . Ela permitirá escolher incluir ou excluir subdiretórios e/ou arquivos, tipos de arquivos, arquivos de certo tamanho...
    . Ela identificará os arquivos por hash, nome, tamanho, datas, tipo, diretório, tags (autor, assunto, categoria...)

1) Etapas ou módulos:
    . Interface do usuário